Episodio 37
Humph, ¿te atreves a competir conmigo por el hombre?
Este es tu resultado.
mamá,
¿Qué te pasa?
Nada.
No interrumpas las conversaciones de los adultos.
eliana,
¿estás bien?
Ah, ¿qué te pasa?
¿Por qué lloras?
Sr. Dawson, esta mujer malvada.
Ella te guarda rencor.
La hice arrodillarse como castigo,
y empujó a Elliana al suelo.
parece como
Mi castigo sobre ti no fue lo suficientemente duro,
¿eh?
bisabuelo,
No fue mi mamá quien me empujó hacia abajo. Por
favor no la castigues.
Por el bien de Elliana,
No te castigaré más.
Entra.
Eliana.
Ya que le gustas a Elliana,
No te castigaré más.
Pero no puedo ignorar el asunto entre Kaden y tú.
Hay 10 millones en esta tarjeta,
suficiente para que puedas vivir una vida sin
preocupaciones en el futuro.
Encuentra una buena familia y cásate.
En el futuro, los dos jóvenes maestros de la familia
Dawson,
no debes prestarles atención.
Deja de codiciar a los hombres de otras personas.
Si tus padres conocen este asunto y se difunde,
¿Cómo pueden enfrentarse a los demás?
Muy bien, entonces por favor haz que el Sr. Dawson
se comporte.
y mantenlo alejado de mí.